Repository: ArcaneNibble/native-platform-experiments
Catalog: 03_gnome/po/*.po
Languages: zh

source: ArcaneNibble Demo Dice
zh: ArcaneNibble的演示骰子APP

source: Demo GNOME dice app
zh: ArcaneNibble的演示用GNOME的骰子APP

# shortcut window
source: General
zh: 常规

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh: 快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh: 退出

# shortcut window
source: Dice type
zh: 骰子

# shortcut window
source: Roll a D4
zh: 4面骰子

# shortcut window
source: Roll a D6
zh: 6面骰子

# shortcut window
source: Roll a D8
zh: 8面骰子

# shortcut window
source: Roll a D10
zh: 10面骰子

# shortcut window
source: Roll a D12
zh: 12面骰子

# shortcut window
source: Roll a D20
zh: 20面骰子

# shortcut window
source: Roll a custom dice
zh: 定面骰子

source: Demo Dice
zh: 演示骰子APP

source: Change Dice Type
zh: 改變骰子多少面

source: Menu
zh: 菜单

source: _Keyboard Shortcuts
zh: 键盘快捷键

source: _About Demo Dice
zh: 关于骰子APP

source: _Custom...
zh: 定制...

source: OK
zh: 確定
